Positionierungsphase:
    - Jeder Spieler hat eine Liste von gedeckten Spielern
    - Checke alle Gegner, wer ist der nächste ?
    - ist in gedeckten Spielern ?
    Nein -> Benachrichtige Mitspieler  Ja -> entferne aus Liste Suche den neuen nächsten
    *Test: Spieler laufen zu ihren Gegenspielern

Movement:
    - Rotation Buggy (y)

    - New_Position wird nicht richtig addiert/zwischendurch auf 0 gesetzt (Y)
    - bewegung startet erst nach Drag&Drop Bewegung? (Y)

    vor den 45 Sekunden:
    ->

    in den 45 Sekunden:
    -> exaktes Wissen über Gegnerformation
    Wie Stellen sich die Verteidiger dyn. auf?
    10 Sekunden

    Aufstellungslogiken: <- Testen und bewerten
    Wann will ich den Angreifer minimal halten: Im Mittel, Abwarten, Hart von Anfang an
    Spieler intuitiv zwischen Gegenspieler und Tor, naiv gerade vor den gegenspieler

    - Rastern und ausprobieren
    - Fälle minimieren
    - nach 10 Sekunden, 5 Sekunden /15 zu Stabilität

    Bewertungsfunktion:

Schriftlich:
    - Paper lesen -> Schreiben von Theorie etc
    - Abgrenzung von ähnlichen Arbeiten ?


Als nächstes:

    - Bewertung (Michelles BA) (?)
    - Rasterisierung (Einfärbung nach Bewertung) (d?)
    - Simulation: ( 50 Wiederholungen á x Sekunden)
        * Laufzeiten können über config eingestellt werden (d)
        * Speicherung der Aufstellung (d)
        * Iterativer Prozess           (d)
        * Speicherung der Ergebnisse    (?) -> Speichern Positionen und Score
        * Test und Bewertung der Aufstellung -> speichern (?)
        * Reset zur aufstellung             (d)
            -> erneute Tests                (d)

    - Verteidiger:
        * Zuordnung (/) ->Problemchen mit naivem immer kürzeste Distanz -> kann zu unpassenden zuordnungen führen
        * check, wo kann der Gegner hin -> Kreisrasterung (d)
            * Worst-case Position (d)
        * Möglichkeiten Bewerten
        * Position herausfinden -> Variabel auf der Linie zum testen
        * Dorthin laufen innerhalb t_pos
        *

    - Raumdeckung:
        * Algorithmus ? Dafür wollte ich Michelles Bewertung haben. -> Distanz zum Mitspieler

    - Tests, war die Posi optimal:
        * Ergebnistracking ?
            -> nach x Sekunden Stellung und Score
            Score: Voronoi, Abstand zum Gegenspieler, Abstand zum Tor -> Beobachtung 22,5 m (gut) 1/3 feld | alle mit Faktoren
                ->Flanken nur wenn es okay ist vom Aufwand

    - Anmelden: Titel überlegen (Link mit verwandten Arbeiten?)
    - Logging von Rotationen?


    Spiele anschauen?

Bugs:
    - Logging:
        * Runs werden nicht in einzelnen Dateien gespeichert (d)
        * Letzter Run erzeugt im nachhinein eine 10 Sekunden Log-Datei (d)
        * Einzelne Animation möchte auch loggen -> Fehler (d)


    -Simulation:
        * Keine Angriffsimulation mehr -> sobald Verteidiger vorhanden ist -> Spieler wird geblockt, wovon? distance circle?
        * Bei Reset wird Angreifer gesucht (d)
        * Verteidiger dreht sich nicht nach Positionierung (d)
        * Durch reset wird Spieler wieder zurück gedreht (d)









Alternative:
- Optimierung jeder für sich (Manndeckung)
- Optimierung für Alle (später) (Raumdeckung)

