Positionierungsphase:
    - Jeder Spieler hat eine Liste von gedeckten Spielern
    - Checke alle Gegner, wer ist der nächste ?
    - ist in gedeckten Spielern ?
    Nein -> Benachrichtige Mitspieler  Ja -> entferne aus Liste Suche den neuen nächsten
    *Test: Spieler laufen zu ihren Gegenspielern

Movement:
    - Rotation Buggy (y)

    - New_Position wird nicht richtig addiert/zwischendurch auf 0 gesetzt (Y)
    - bewegung startet erst nach Drag&Drop Bewegung? (Y)

    vor den 45 Sekunden:
    ->

    in den 45 Sekunden:
    -> exaktes Wissen über Gegnerformation
    Wie Stellen sich die Verteidiger dyn. auf?
    10 Sekunden

    Aufstellungslogiken: <- Testen und bewerten
    Wann will ich den Angreifer minimal halten: Im Mittel, Abwarten, Hart von Anfang an
    Spieler intuitiv zwischen Gegenspieler und Tor, naiv gerade vor den gegenspieler

    - Rastern und ausprobieren
    - Fälle minimieren
    - nach 10 Sekunden, 5 Sekunden /15 zu Stabilität

    Bewertungsfunktion:

Voronoi:
    - Mehrere Spieler in einer Linie/Reihe
    - Voronoi aktualisiert einen Schritt zu spät bei Tasteneingabe -> scene.update?


Schriftlich:
    - Paper lesen -> Schreiben von Theorie etc
    - Abgrenzung von ähnlichen Arbeiten ?


Als nächstes:
    - Bewertung (Michelles BA)
    - Rasterung (Einfärbung nach Bewertung)
    - Simulation: ( 50 Wiederholungen á x Sekunden)
        * Iterativer Prozess komplett Reset (Variable Laufzeit)
    - Verteidiger:
        * mögliche Position nach Zeit x -> im Mittel optimal
    - Tests, war die Posi optimal


Alternative:
- Optimierung jeder für sich (Manndeckung)
- Optimierung für Alle (später) (Raumdeckung)